一、本项目是一款角色扮演类的聊天产品，功能主要包括：
  1. 生成剧情：包括剧情名称及介绍、背景、场景和角色（用户角色、AI角色）等信息。
  2. 聊天逻辑：设置用户和AI角色的剧情目标体系，分三个阶段，达成目标增加亲密度。
  3. 剧情提示：展示用户当前的未完成阶段性目标，当用户达成后切换下一阶段目标，并给出说明 

二、角色扮演的剧情对话说明：
  1. 对于一个剧情对话，在初始化后，根据用户的消息来生成响应。
  2. 每个剧情，根据已设定好的双方潜在目标，由LLM为用户和AI角色各自生成3个阶段性目标。
  3. 用户和AI角色的每个阶段的目标是“对抗关系”（比如老板的目标1是潜规则秘书，而秘书的目标1是拿到升职offer），即AI角色目标不能与用户一致【否则对话可能一两轮就结束了】
  4. 对话整体上 是要推动用户（和AI角色）逐步实现每个阶段性目标【可由LLM判断“是否已完成目标”】，且在AI角色完成其某阶段目标之前，不允许用户完成同阶段的目标（比如[3]中若秘书还未拿到升职offer，用户是不能完成潜规则目标的）
  5. 用户的所有阶段性目标都完成后，可以继续与AI角色聊天，不设终止条件
  6. 对于每条用户消息，LLM回复的（AI角色相关）消息，应包括旁白（比如上帝视角的情景描述、动作与神情描写等）消息、回复信息【需进行结构化拆分】
  7. 多个Agent的分工协作
    1）编剧角色：生成剧情和（用户及AI对话角色的）目标，以及场景初始化的介绍说明
    2）对话角色：根据自身目标以及用户消息，来生成回复消息【引导AI角色围绕其当前目标来回复、并监督用户不要脱离其当前目标（注意不需引导用户来完成其目标）】，以及旁白信息（包括上帝视角的情景描述、AI角色的神态与动作描写等
    3）裁判角色：给出系统消息提示【判断用户是否已完成当前目标（可参考[5]中内容）、切换下一个目标等】